

University Of Amikom Yogyakarta                                                                                             Yogyakarta
Undergraduate informatics student                                                                          Sep 2022 - Present
GPA: 3.91 (Current)
Coursework : Algorithms, Artificial Intelligence, Database Programming, Operating Systems and
Web Programming
Top 3 back-end nominees at the Hacktalents event
EDUCATION
Project Sprint Golang                                                                                                                   Yogyakarta
Participant                                                                                                                       Mei 2024 - Jun 2024
Designed and implemented RESTful APIs using Golang to meet project specifications
Optimized backend performance to ensure fast response times and resource efficiency
Conducted load and stress testing on the developed backend using K6
Project Based Internship Program x Rakamin Academy                                                       Jakarta Timur
Full-Stack Developer                                                                                                     Nov 2023 - Nov 2023
Completed a comprehensive web development program.
Specialized in Go programming for front-end and back-end development.
Gained practical experience through a hands-on learning approach.
EXPERIENCE
+6288983633227 | agusheryanto.business@gmail.com | agusheryanto.me
Sleman, Daerah Istimewa Yogyakarta 55281
AGUS HERYANTO
Technical: 
Programming Languages: Go, Javascript, Typescript and PHP.
Framework: Gin, Echo, Fiber, React, Vue, Next, Tailwind, Bootstrap, Express and Laravel.
Databases: Skilled in MySQL, PostgreSQL, MongoDB and Redis
SKILLS
PT. Wesclic Indonesia Neotech                                                                                                     Yogyakarta
Web Developer Intern                                                                                                     Aug 2024 - Nov 2024
Head Developer at CSM Cargo, leading the development of a web application using Laravel and
MySQL.
Translated Figma designs into functional and responsive web pages.
Coordinated with the team in daily scrums to ensure project alignment.
Yayasan Adipurna Inovasi Asia (Vocasia)                                                                             Jakarta Selatan
Full Stack Web Development Student                                                                               Sep 2024 - Present
Completed a full-stack developer bootcamp covering HTML, CSS, JavaScript, React.js,
Express.js, Node.js, and MongoDB.
Led the team for the capstone project using the MERN stack.
Practiced live coding, solved problems, and completed weekly assignments.
CERTIFICATIONS
Pemrograman Go-Lang : Pemula Sampai Mahir (2024)
Belajar Membuat Aplikasi Back-End untuk Pemula (2023)
Belajar Dasar Pemrograman Javascript (2023)
Belajar Dasar Structured Query Language (SQL) (2023)